faʻafeiloaʻi i le televise 5 tekonolosi TV
numera 329 mo le aso o le
fitu o masina o Ianuari 2014 fiafia fou tausaga
fiafia fou tausaga iinei o matou muamua
faʻaaliga o le 2014 mmm sili atu ona talitonu i ai
faʻafeiloaia tagata uma matou te fiafia i ai
oe iinei O aʻu o Hillary Hey oh ioe o aʻu
E manaia Robbie e vaʻai i lana faʻafetai mo le avea
iinei matou te matua fiafia lava e te sau iinei
aua o loo matou taina le tausaga fou
ma nisi o talafou fou o ni suiga fou e lelei
muamua skype ua pasia mea ou
iloa le faalua lona lua i le taulaga e leai
umi le faʻaaogaina o minerale mined in feteenaiga
fueʻena e fausia ai ana masini komepiuta ma
latou te toe faʻailogaina le virus mcafee
lona tolu Netflix o loʻo molia oi latou
suia a latou tau e taofia oe mai
faʻasoa lau tala na e manatu oe
na faʻafefe ma tufatufaina atu ae matemate
pe o le a le mea o loʻo latou i ai i luga ia te oe
o lona uiga o tupe sili atu ma mulimuli lava o loʻo i ai
e foliga mai o le tulafono e faʻatau atu
Taaloga Taaloga i Saina mo le 14 tausaga talu ai
tausaga ae o lenei ua sili atu le faʻamafanafanaga o faʻatauga
mulimuli ane oʻo mai i china ina ua mavae le
Ua aveese e le malo le faaili nei
Tala o loʻo oʻo mai i le taimi mulimuli i le ata
e le mafai ona talitonu o le faʻasaina o le faʻasaina o le I
e le mafai ona faatau atu ia te oe se faamafanafanaina cuz oe i
Saina o lenei tagata moni o le a tatou taʻavale
talanoa i ai i le po nei ua tatou o
e faʻalautele ai le faʻatulagaga o le
free GNU image manipulation polokalama
ma faia ai e tusa lava pe lelei tele ioe ioe
sili atu o se tauvaga mo le sili
faʻataʻitaʻiga faʻapitoa teuteu mea e fai
mo tamai photoshop loo tatou gonna faia
matua sili ona manaia i le po nei
taimi ma se mea itiiti e fai ai faʻatali se
minute oso i lena fesuiaiga
faafetai ma e le alu i soo se mea
o le a avea ma se ata sili ona lelei o le vaega 5 lea
tekinolosi teisi
Sasha germain des
Hillary uila
Kerisimasi vaʻa Eric Kidd ma lau 'auʻaunaga
Ravi Ferguson
o le vaega lenei o tekinolosi tekonolosi TV e faapena
lelei ia i ai oe iinei ma tatou fai mai tatou
tuu atu se mea saʻo mai luga o
o le faʻaaliga lelei e te iloa matou te alolofa fua
mea tatou te fiafia e taui ai tatou faamaoni
tagata matamata ma talu mai le tausaga fou tatou te i ai
e tatau ona amata mai le mea tonu ma se mea faapitoa
faʻamaonia mai le ESET $ 25 visa card lona a
pepa pasi totogi visa muaʻi totogi visa e tatau i le 25 smackers
e mafai ona e faʻaaogaina lena mea i soo se mea lava
le faamoemoe o nisi pepa visa o lenei
pei o le visa na muai totogiina e saʻo lava faapena 25
O loʻo faʻaaogaina e le 'au faʻataʻitaʻi le ' au
e ala i yahoo igoa e aofia ai le numera
mmm o loʻo i ai o se kata i lalo o laʻu
tamatamailima e tatau ona ou mauaina le numera cuz e moni
tinoitupe tupe alofa alofa iina i lelei lelei
sei tatou fai mai tatou te suia le musika a
itiiti seʻi o tatou vaai tatou vaai po o ai oi totonu
ua lelei la matou tusi , o lea ua e lafoina
lau palota e ala i le imeli i lenei vaiaso ola i
Category lima televise TV Ua ou iloa le lagona pe pe a
aumai le tamaʻi tama e toe tui le mea ua paʻu
o lea ua atili ai ona faigata faigata
faitau iinei luck tagata uma lenei mo le
$ 25 pepa Visa totogi muamua mai le ESET ma le
vasega pe afai o oe i Kanata poʻo le usa
ia mautinoa oe alu i le pusi lima lima TV TV /
ESET ma o le a mafai ona e siaki
a latou oloa ma faia foi nisi
faatauina mai ai po o pe afai e le o oe i fafo atu o
Kanata matou e mafai foi ona e alu i le ESET com
mo le faʻatau atu faʻasalalauga faavaomalo e lima TV /
faigofie
ao le i mafai ona alu se pepa pepa visa $ 25
sese i lena mea o le ae faʻaaogaina
pe afai o oe o le manumalo tele avanoa
o le pikiina o tagata manuia le manuia i nei mea uma
o le uluai lafoaʻiga o le 2014. o loʻo i ai
o le a avea ma tagata o le laki 2014
ua manumalo le sone
seʻi ou faʻataʻitaʻi
o oe o le tagata faʻamaualuluga e umia se visa $ 25
meaalofa mai le ESET na ia fai mai le toʻa ma le pusi
lima tele TV / ESET lea e matua faʻailoa
o lenei ua ou iloa e ese le ese mai luga
e manino lava le manaia mo le ofoofogia
Meatkat tusa lava po o le a sou mafaufau
Oi talofa ou te moomoo maimau pe ana fai sa i ai sau kata meaalofa pe o aʻu foi
o le a le mea e le mafai ai ona ou manumalo Wow iinei o a
vaaiga lea e manumalo-manumalo uma
faatasi ai ma a matou taumafaiga mo le faʻatupeina lata mai
Vaega 5 i luga o la matou atinaʻe faʻaauau
Poloketi faʻatupeina tatou te faia sina mea laitiiti
se mea-o se mea mo soo se mea
tupe e te saofagā i ai matou
taumafaiga o le ae tuʻuina atu se kata meaalofa o
tutusa le taua mo nofoaga eseese ia
petro-canada pe afai e te manaʻo i se limasefulu
tilipepa meaalofa tala tala mo petro-canada oe
o le a fesoasoani i le limasefulu tala ae
faatali Hilary Ou te fia tuu le limasefulu tala
i totonu o laʻu masini kesi o lea e te fai mai e mafai
foai atu le limasefulu tala ma tuu le limasefulu
Tala i totonu o laʻu masini kesi ma o le a naʻo
totogi loʻu limasefulu tala pe o le a le mea ou te i ai
fai mai o oe e te tuʻuina atu ia te oe le manumalo ma le faʻatauvaga
lima faʻamanuiaga uma i totonu o loʻo e faʻaaogaina
tupe e te faʻaaogaina o le mea lena
mea lelei mea uma e te manaʻomia le kesi o loʻo i ai
e pei o le vaʻaia o loʻo i ai starbucks kata
o loʻo i ai se aufaipese eseese ma aisea
e te le manaʻo e fai lena mea ou te le faia
malamalama lelei pe afai e te manaʻo atili i ai
faamatalaga e faamalamalama ai o se mea itiiti
sili atu le oti ma le manino ma manino ma
faʻaali atu ia te oe pe faapefea ona faia lea mea e mafai ona siaki
i luga o la tatou upega tafaʻilagi o le cat5 TV /
studio Ua ou maua lau fesili pe o le a
pe afai tatou te le i Kanata pe oi tatou i totonu
lena mataupu i lenei tulaga faapitoa
fundraiser cat5 TV / studio masani
o kata o meaalofa mo Canada ma
Amerika kamupani sao ina ia e le mafai
e tatau ona savali i se petrol canada
ma maua lau uila pe afai oei totonu
Peretania pe afai o oe i lena tulaga i lena taimi
e iai ni filifiliga eseese
E te alu i le pa 5 t / c e na o le faia
saofaga sao ma matou talisapaia
soo se ituaiga o fesoasoani e te tuʻu i totonu
le ata aua o le mea lea e teuina
matou o le a alu ae o le mea foi lea e alu i ai
e mautinoa le fesoasoani ia i tatou e faalauteleina le potu
ma tuputupu aʻe i totonu o la tatou avanoa fou fou
aumai se mea sili ona lelei mea pueata pei o
ae faapea foi le isi manatu e faapea
na faasoa atu se tasi o le lelei o loo i ai
lua manatu e oʻo mai i tua i le taimi nei
muamua manatu o se tasi na fai mai mafai i
ofo atu ona tuʻuina atu lea o le kata meaalofa
i le potu aoga ma foai atu le kata meaalofa
ma sa ou manatu o se mea manaia tele
Oi o se tagata ua saofaga moni
e te iloa ia i ai i le 25 pe 50 tala
ona tatou maua ai lea o se foai ona sosoo ai lea
pepa pasi fesoasoani fesoasoani mo le isi
luasefulu lima po o le limasefulu tala Wow ma
ona mafai lea ona tatou tuʻu le kesi i totonu o le tane poʻo le
po o le a lava ma e fesoasoani ia i matou e totogi
totogi masani masani lelei ma faʻaleagaina
o le isi manatu na ou mauaina
e ala i le i-meli na e mafai ona e saofaga i ai
pe afai oei Peretania pe o fea foi pe afai
oe i Netherlands pe a oe i ai
Siamani e mafai ona e foai atu i le cat5 TV /
atinaʻe ona tuʻuina atu lea o le kata i a
alofa i se tasi poʻo se uo i Kanata ioe ma
e avea ma faletua faalua aua
oe tuʻuina atu o oe o loʻo tuʻuina atu se meaalofa i
o se isi ma o loʻo e saofagā i le
faʻaalia pe o afea tatou te talisapaia ai
e ui lava o tagata uma na saofaga i ai
e sili lava le ofoofogia o le vaai i mea uma
lagolago mai a tatou uo i le lalolagi atoa
tagata ma o le mafuaaga lea matou te fiafia ai i le faaaliga
ona o se faaaliga i le lalolagi atoa
sa le mafai ona fesoasoani e fesoasoani i tagata uma mai
Netherlands i Ausetalia i Barrie
Ontario ina ia faʻafetai lau potu i tagata uma
mo le fesoasoani ia i matou i fafo atu o tagata e talanoa i totonu
o le potu talatalanoa latou te fiafia ai i le afu o fea
E mafai ona ou maua se tasi o nei maataʻi migao I
mafai ona taʻu atu ia te oe o se mea itiiti loʻu mamafa
ituaiga foliga e le luluina pei ona ou seti
lalo e pei o oe lenei po o se mea
Ofe lelei o le vaega fou 5 mug
e mafai ona e mauaina mo le tusa ma le limasefulu tala
e lua sefulu tala leai ni tagata e te iloa
pe o le a le mea lenei mo ia ei ai lona a
fagu tālā ma sa ou taʻua lena mea
le vaega e lima tagata taʻalo matou te i ai
auina atu oe ma e mafai foi oe
faʻatau i le vaega lima faleoloa
lea o le a oʻo mai mulimuli ane i le masina nei
nei
Lionel latou te manaia e mafai ona e pipii i totonu
se masi latou foliga manino foliga lelei
latou faʻamamafa mea e faʻamamafa ai mea e teu ai
mauaina lelei ma lelei o se mea fou
tausaga tagata na iloa o le a ou faʻatonu
tagata taʻavale o le a faʻamamaina otaota
na o oe lava matou te o uma i fafo iinei
O le a le mea e taʻu mai ai se mea e le o se mea e sili ona taua
o iina e te alu ai pe afai e te maua se telefoni
masini e alu i luga i luga o le cat5 e leai
matua taua ioe ona e ese le manaia
leh so no brainer mcat 5 TV e QR
code pe afai e te fesuiaʻiina na o se
itiiti ona e mafai ona e faia lena mea pe afai
oe matamataina lenei i luga o se fafaga RSS
sese le pi 5 DB ma e mafai ona e matamata i lena mea
ma lau telefoni feʻaveaʻi ua matou ola
vitio vitio pe afai e te manaʻo e faʻalogo
aoe alu i le nofoaafi ma o
vasega e mafai ona e matamata i le televise e pei o
E matua lelei tele lava Wow pei o oe
iloa vaega lima lima TV o le sui o le
le fesoʻotaiga vaʻavavevavave pe'āfai e teu
o iinei e mafai ona e siaki lena mea i le pusi
lima TV / tpn ma lelei o le a ou taʻua
mautinoa le lelei tele o CES i lenei vaiaso
Podcast Network ia mautinoa e siakiina
fafo seʻi e tilotilo laitiiti e pei o tatou
e avea foi ma sui o le International
Faalapotopotoga a le aufaasālalau i le Initaneti ma
e mafai ona e siakiina i se cat5 TV / IA i
o loʻo e iai pea ni pupuni XP masini
i le faʻaaoga atonu i le tolauapiga i soo se mea
atonu atonu o le taimi lea e amata ai
mafaufau i ai pe tusa o le valu tausaga
faamalama XP e le o toe sili atu le fiafia o aʻu
e tatau ona e alu e le mafai ona ou faʻaaogaina muamua
valu valu ma fai mai nisi tagata ioe
e mafai ona e faʻaaogaina le aoga e aoga
pei o se lalelei o faamalama XP lelei
faamalama XP mafai ona e talitonu na sau
i le lua afe tasi e foliga mai o se
i le olaga ua mavae 13 tausaga o matou talanoa lelei
o le uluai iphone e leʻi faasilasilaina
seia oo i le lua afe fitu le muamua
iphone o lea tatou te talanoa ai i le ono tausaga talu ai
le
telefoni na faʻaalia ai na o Google lava
se kamupani laitiiti i tua pe a oʻo mai le XP
E 400 tagata na galulue iina na faʻatasi
umia e le mafai ona faʻatau atu i le
fefaʻatauaʻiga faʻasoa fefaʻatauaʻiga 2001 tagata vaʻaia
o loʻo matou talatalanoa tele faʻamatalaga tuai ae
o le mea moni o le mea e oso i lalo i le a
faafitauli lapoa O loʻo toso e Microsoft le lagolago
i faʻamalama XP ae faʻaauauina le lagolago mo
faamalama 7 faamalama 8 ioe o na
o mea fou latou te mananaʻo ia te oe
faʻafouina i le mea e tasi aisea la o se faafitauli
seʻi mafaufau o aʻu o se tagata e faʻaaogaina le mea e teu ai le mea o le a matou faia
iloa faafoliga o aʻu o se tagata e faʻaaogaina
lavalava pei o lenei ma o loʻo ou manaʻo
e faʻaaoga ai lau faʻamatalaga faʻamatalaga teugatupe
Ou te manaʻo e aveese lou faasinomaga
Ou te manaʻo e faʻaaoga le mana o oe
komepiuta e fatu ai se fatu soʻo ina ia ou
E mafai e le tele o meli ona lafo mai tagata ma faʻasese i totonu
faʻapipiʻi laʻu polokalama polokalama e tuʻuina mai ia te aʻu
avanoa i a latou faletupe e mafai ona ou faʻaaoga
lau komepiuta mo lena mea e sili
auala e fai ai lena mea e te ulufale atu ai i totonu ia oe
faʻamalama faʻaaogaina e faʻaʻoleʻole ai oe
faʻaopoopoina se mea e te le manaʻo ai
e faʻapipiʻi pe o fea o loʻo i ai le faafitauli
pe afai e leai se pupuni XP lagolago ua alu
Aperila 8 2014 mea o loʻo tupu
toe tatala pea patches mo le Windows 7
ma le Windows 8 o lea latou te fai mai ua matou mauaina
lenei faʻaaoga tele mo Microsoft
Windows e mafai ai e tagata taʻitaʻia ona maua lau
komepiuta ma ave faʻamaonia le saʻo
'oloʻo nonofo ai tagata taʻavale o loʻo lelei
aua latou te iloa e leai
faʻaaogaina X lea e faʻapipiʻi i faamalama XP
o le mea e sili ona taua
Ua uma ona faia e Microsoft ua tuʻuina atu
latou faʻaaogaina i luga o se ipu siliva
ma fai mai vaai i lenei mea e mafai ona e maua nei
i totonu o le polokalama seivagana ua latou faʻatatauina lenei mea
patch ae le o le patch e le aoga i
Windows XP ia o le mea muamua lena
O le a faia e le kalena le toe fesuiaʻi
engineer le seti siaki ma vaai po o le a le mea
o le faafitauli o le a tofotofoina lena faʻaaoga
faasaga i faamalama XP ma vaai ma faauta
e le o le alu i le umi i luma o se tasi
oi latou e fetaui moni lava ona latou
o loʻo tuʻufaʻatasiga faʻamaufaʻailoga ma o loʻo latou o
e fai atu oh look haha ​​lenei faʻaaoga mo
faamalama
sa i ai foi i Windows XP ei ai
o le numera X o miliona o tagata faʻaoga i luga
Windows XP i le taimi nei o le a ou tufatufaina a
siama e ala i imeli e otometi lava
e taofiofia ai le puipuiga uma
o loʻo i ai mo faamalama XP ma ua maeʻa
Freakin latou te maua au imeli
o loʻo ia i latou lou faʻamatalaga latou te maua
mea uma e mafai ona latou taofia oe mai lau
tala mafaufau mafaufau i totonu o lau
luga o luga o le initaneti ma fai mai lau upega tafailagi
e le saʻo oe alu i mea ma oe
tupe na faʻaitiitia ona e alu ai lea
Twitter ma e le mafai ona e nofo i totonu
o le tagata na te lauina se fusi
mea leaga i lau taimi o le Aso Lulu po o le
Facebook pe lafo atu mea ia oe
uo e tele naua le matataʻu
Atonu e tatau ona e tatalaina faamalama XP
pe afai o lau komepiuta e tusa ma le tolu tausaga
tuai pe fou ona mafai lea
atonu o le a fai ni pupuni 7 e tusa lava pe o le a
e tusa o le lima tausaga le matutua iina ei ai a
gafatia e mafai ona outou komepiuta
lelei tele e faʻapipiʻi ai windows e fitu
atonu o pupuni 8 ae e manaʻomia se mea
faʻaopoopo e te manaʻomia se faila sili atu mo
Windows 8 mautinoa o Linux o se mea lelei
isi ma pe afai na e faʻalogo i lenei mea
upu Linux atonu na e faalogo i ai iinei
i le faʻaaliga o loʻo e faʻaaogaina Windows XP oe
e te le manaʻo e faʻanatinati ma faʻatau
mea fou fou ona o faamalama XP o le
e oʻo mai i le iʻuga e tatau ona e faʻaumatia
faamalama XP manino ma faigofie e leai
filifiliga ma o loʻo ou taʻu atu ia te oe ona o
e taua ma o le ai ai
faitioina soo se tasi e tumau ai
e masani lava o se taimi e oso ai le pomu
matua taua tele ina ia e iloa uma Java faʻaaoga
e oʻo mai se mea tele i mea uma
Adobe Flash faʻaaogaina lea e sau mai ai
o se isi mea telē e leai
alu e faʻapipiʻi mo faamalama XP Hmm e faapena
i ai ni faafitauli ogaoga ina ia siaki ai Linux
Ou te fiafia i le laupepa Linux ma e mafai ona e siaki
o fesoʻotaʻiga i totonu oa matou faʻamatalaga o faʻamaumauga
numera 329 o le vaega lima lima o le TV
Linux e na ona ou manao e mautinoa pe
o le mea e tasi, o se togitogi numera kulimi
org le isi o se tasi lauiloa ubuntu e bu
O le aitalafu aitalafu ua sili ona lelei
'auʻaunaga i falemaʻi i totonu o le potu talatalanoaga pe o le a
linux maketi ma lomiga e te fiafia i ai
ae o le kuluma o nei mea e taʻua o mea manogi
o lea ua na o ni suiga eseese lava o
Linux
ae ou te fiafia lava i le maunu aitalafu aitalafu
ubuntu ua matuai taatele i se vaega itiiti o se
eseʻese se mea itiiti o se pupuni
aʻoga aʻoga e ulufale atu i totonu o se pusa
aua o se eseesega o manatu
Linux e masani lelei pe afai oe faʻaaogaina
Windows XP e te le maua
faafitauli fai mai ile tala a Reb D Jenk
faʻaaoga le mint mili o se isi mea lelei
Maitaʻi , o loʻo faʻapea mai le manjaro ma le tele
nai lima lima mo le mint maina ma
o le isi mai le sennis kelly e fa-pito
Linux o lea e iai nisi auala
e faʻaleleia ai pupuni 7 faamalama 8 ma
Linux o le siakiina lea ua na o matou
seia oʻo i le valu masina e iloa lelei lelei
o le po nei o le a tatou tilotilo
e mafai e le tagata e tautala e uiga i polokalama faʻapitoa
ata faʻatusa ata i soo se taimi
Ou te fai atu o le gimp o lona ata GNU
Polokalame faʻaleaoga o le mea moni lava
e ese mai i le adobehophophop ae o
leai se manava pe afai na e taumafai ia oe
iloa alu ma faʻatau photoshop pe afai oe
e tatau lava ona fai se taugata tele
ma o le ata faʻatautaia o ata
mafai ai ona e faia nisi mea malu moni
ae o le a sili ona e tauina se tupe e maua
ma ua matou maua aʻu na ou faatauina mai
Faʻaaliga 6 ou te mafaufau muamua i luma o se tasi
Na faʻaalia le gaioiga faʻamalosi ma o latou
na faʻavae mai le Creative Suite e oʻo mai
i luga o lea na ou na o le faatauina mai ma e te iloa foi
o loʻo i ai se faʻaleleia auala ma e mafai ona e totogiina
sili atu ma tuʻuina atu le pepa sili ona fou oe
iloa ma pe a ou fai atu na o loʻu faʻatau mai
pei o se tausaga pe lua mulimuli ane latou
aumai le ituaiga fou fou na i ai
ma sili atu le matagofie o le GIMP o
saoloto e masani ona saoloto ma pe afai latou te aumaia
i fafo fou i le hansen fou lomiga
saoloto e leai se mea e te popole ai
Oi latou ua suia mea uma ma i le taimi nei
E tatau ona ou alu i fafo ma faatau se mea e leai
O le a leai se totogi e totogi ai
Windows Linux poʻo Mac e pei o
le fiafia o se tasi i se polo polo
matou te manaʻomia lena fale e leai ni mea lelei
tausia saofaga ituaiga mea faapena
ma le GIMP afaina e mafai ona faapipii i ai
soo se faiga o le a tatou tilotilo i ai
i le po nei ae o se tasi o isi mea
e le na o lo tatou faaleleia atili o le
faaleleia saoloto ae tele foi o le
o faʻaleleia atili i le GIMP e saoloto foʻi
o lea pe afai e te manaʻo e faia ia sili atu
o loʻo i ai isi vaega o polokalama faakomepiuta
fufulu faʻamalosi e faʻamalolo mo
le GIMP e te faʻapipiʻi faʻatasi ae
lea ua faʻaleleia atili ai lena masini ma le polokalama
e tuʻuina atu ia te oe le filiga faapisinisi
E sili atu le manaia o aafiaga faapitoa mo oe
ata ma e leai foi se 3 mea uma
fale faigaluega i mea latou te faia a latou tupe
o le mea lena o aʻu o se tasi o lana lagolago pe afai oe
manaʻo e faʻatau le lagolago e mafai ona e faʻatauina le lagolago
tusi le masini komepiuta lava e tatau ona i ai
saoloto mo oe, sei o tatou tilotilo mai ia te aʻu
komepiuta ua tuʻuina mai le GIMP
o iina o le GNU togafiti ata
polokalame O loʻo ou taʻalo le laiga Linux i le
auala e iloa ai le faigofie ona e alu
Luga o le vevesi tatou te oi ai i le GNU
ata e ala i le polokalame a le malo lelei i lea taimi
Ua tatou maua lena mea e leai se totogi e faigofie
e faʻapipiʻi i luga o lau komepiuta pe afai oei ai
Linux e faigofie tele ona alu i totonu
synaptic package manager ma e mafai
faʻapipiʻi soʻo se polokalama faʻapitoa
avanoa mo lau komepiuta pe a fai o aʻu
aumai le synaptic o le a ou alu i ai
manaʻomia m-hmm o le a fesili mai mo aʻu
super password password ona o le mea lenei
o se polokalama faapipiiina polokalama pe afai i
ituaiga i gimp oe iloa o GIMP o
o iina ma e mafai ona ou faʻapipiʻi foliga
o loʻo i ai se faʻafouga ua saunia mo aʻu ae o aʻu
o le a le faia lena mea i le taimi nei mo oe
i le taina o le gimp ma na ona e alu e maka mo
faʻapipiʻi ua uma ona i ai i le po nei
o le mea o tatou faia o le a tatou o
faʻalautele le ata na faʻapipiʻi e ala i le faaopoopoina o se
ulugalii faʻaopoopoga faaopoopo o loʻo latou iai foi
avanoa i totonu o fale teu fale i luga o le mataitusi
linux pe afai o loʻo e taʻavale se fasipepa
faʻamatalaga o le tofo o le masini e leai
ia maua nei meafaigaluega mo oe i totonu
o fale teu oloa e le mafai ona fai
e fai o le a aofia ai au fesoʻotaʻiga mo oe i le
faʻaali faʻamatalaga mo le numera 329
o le a iai ituaiga eseese o masini
fale eseese o loʻo iai
punaoa i luga ole initaneti
muaʻi faʻapipiʻi le kulupu faʻapipiʻi mai ma
mea uma tatou te manaʻomia ina ia maua ai
mea o loʻo matou sailia mo le aso nei i totonu o aʻu
vave faamama iinei o le muamua lea e i
Manaomia o se meafaigaluega e taʻua o le FX e maua ma
e maua i le gimp dash plugin dash
resitala ma o le ae vaʻai i le taimi nei ua ou faia
o le saolotoga ua uma ona fai
ia mea uma lava ina ia saunia
mo i matou mo le faʻaalia o le po nei
e te manaʻo e maka mo le faʻapipiʻi i le isi
tasi GIMP faasee o le a avea lenei mea
ua taʻua lea mea o le G 'mic ae
o lea o le a matou o atu i le GIMP faaseʻe GMIC
ma o iina o le a tatou toe mananao e faʻapipiʻi
o se meafaigaluega taua tele e ofoofogia
o le mea moni lava o le mea sili ona lata mai
fefaʻatauaʻiga faapisinisi o loʻo e alu i ai
ina ia maua se mea e aunoa ma le totogiina o se tupe
e matuai saoloto lava o le mea moni lava
mataia o le a tatou tilotilo
o le po nei e faaali atu ai ia te oe se ulugalii
foliga moni lava o mea uma ia
e tatau ona fai le hillary i le faigofie faigofie
faʻapipiʻi na o le mea na ou faʻapupulaina naʻo aʻu
sailiili ou te faailoga mo le faʻapipiʻi ma
ona ou kiliki loa ona faʻaaoga lea mea uma
meafaigaluega uma o le masini komepiuta ma
faʻapipiʻiina mo tatou ma i latou nei
foliga o se vaega o laʻu GIMP
faʻapipiʻiina pe afai o oe i luga o Windows poʻo Mac
o le faagasologa o se mea e ese laitiiti
aua e tatau ona e maua i luga o le upega tafailagi
ma sii mai pusa faʻapipiʻi
mo nei seti faapitoa ua faatulagaina i matou
faʻaaoga Linux i lenei po ma Linux e tele
faigofie pe a oʻo mai i le mauaina o le komepiuta
aua e le tatau ona e alu i fafo
ma taumafai e suʻeina e moni ua uma ona fausia
i totonu o lau faʻapipiʻi pule lau isi
mea matagofie e uiga i lena mea e mafai ona e mafaia
talitonu o oe e le o maua ni siama e
faʻafuasei e te iloa pe a e faʻapipiʻi i skype
i google ma ou alu e faʻapipiʻi skype ae
o loʻo ou mauaina moni lava mai nisi o ata
upega tafaʻilagi lea o loʻo faʻapipiʻiina foi se fusi
O le mea lea o le faafitauli o loʻo matou i ai
faʻatasi ai ma le pule o le pusa faʻamatalaga faʻapipiʻi umi
talu ai e te leʻi faʻamaonia i taimi ua le mafai ai
o le pusa o loʻo e faʻaolaina ua e saogalemu
polokalama e sili ona lelei mm-hmm lelei uma
o lea tatou te tilotilo i nisi o
foliga o loʻo avanoa mo i tatou i totonu
nei meafaigaluega fou, o lea na o mea uma na ou faia o le
Na faatoa ou aumaia i totonu o se ulugalii
ata na ou aveina matagofie le mauga
o loʻo i ai se ata o se manulele o loʻo i ai iina
o se ata o loʻo ia te aʻu nei tagata
o loo i ai se ata o loʻu afafine
suluina o se fugalaau pe alelei ma se ata
o laʻu avā lalelei o Lulu i luga o le vaʻa
mea ou te fia faaali atu ia te oe se ulugalii
eseese mea o le a ou tatalaina le
manu muai ou faatoa saʻo kiliki ma alu
tatala i le polokalama GEPU image manipulation
ma e i ai ni futu ni futu e tele
e avanoa mo i matou i le GIMP ae o le
o le lua o loʻo matou vaʻavaʻai i le po nei
aʻafiaga ua maua ona ua matou faʻapipiʻiina
lena
ma o le mea e sili ona lelei e pei o le gimmick e tu
O le ata faafoliga faafoliga a Gracie ma i latou
o le lua o loʻo matou vaʻai i ai
ma aʻafiaga maua se tasi o mea
e mafai ona tatou faia o se leo e pei lava
o loʻo i ai se mea faʻafememeaʻi o lenei tagata
matagofie o le televise tele e te le iloa
pe o le a lona pito i lalo o mea uma lava
e le mafaamatalaina ma e lei faamoemoeina ae o
ola moni ola moni ola iinei i mea moni
TV tele matou te faʻaalia e faʻaali atu ia te oe
e faia se ata faʻataʻitaʻiga o le a tatou maua
alalaga o pepe i luga o lenei itu tatou te i ai
e tatau ona i ai se polo i luga o lenei mea
itu e lua o le mea e iloa ai
e saʻo lava seʻi o tatou faʻaauau pea
lau tamaʻi manulele iinei ma vaʻai
o le a le mea ua e sauni e fai lenei mea
Lelei, o loʻo i ai laʻu manulele matagofie uma
taumatau matau kiliki i luga o aafiaga ua maua
pe o le a le mea o loʻo tilotilo ai i nei meafaigaluega uma I
faʻamalosia oe e taʻalo e faʻataʻitaʻi
latou i fafo ma e tatau ona tatou faia le mea lava e tasi
mea lelei ma le fiafia ae i lalo o le ata
o le ae vaai i aʻafiaga ma ei ai nisi
mea manaia iinei e pei o le matagofie
Oi ou te fiafia i le leo o lena mea e lelei
seʻi tatou kilikiina ma tatou fai mai o le a tatou
tuu lava mea uma e le lelei
matagofie faʻaleleia le eseesega ma le mea
'aumaia le susulu e faaopoopo a
sina tamaititi Gaussian e na o le
tuʻuina atu lena ituaiga o gaioiga e toetoe lava a
aoga e te vaʻai i le faaipoipoga
ata pue ata ata ma le ata
e foliga manaia lava
aemaise lava pe ae tele ni malamalama
leo o le mafuaaga lena e aoga ai mo le faaipoipoga
ata pue ona o le papae paʻepaʻe
ma le lalelei matagofie ma o loʻo i ai
na ona aumaia ai le viia o le
ata pue e na o le tasi lava le kiliki
lelei e te iloa e kiliki i le
faamama o loʻo i ai le isi mea e moni
manaia i lalo o aafiaga o le eleele ma e taua
le Orton aafiaga ma o aʻu o le mafuaaga ou te i ai
faaali atu ia oe lenei mea ona o se ituaiga o
tutusa i le auala e faia ai mea
ae e te faia i le a vaega itiiti o le sili atu
se eseesega o le II ma le mea o loʻo i ai
o le mea moni o le ae iloa o le mea lena
na fatuina moni lava se eseesega
o loʻo i ai iinei mea o loʻo i ai laʻu manu muamua
laulau ona faʻamalosi ai lea
laulau ma se out-of-focus focus le
autofocus layer tuʻuina mai ia i matou lena mea
agalelei e pei o sina mea vaivai i
o le ata e faapena foi le fiafia e pei o lena
o le isi mea e otometi lava
faia e ala i le faamama faʻalelei lelei
e tatau ona ese le galue mo ata uma
aua o le susulu o ata uma o se
e ese si ese ona e taaalo solo
faatasi ai ma fefiloi ma mea e tutusa ma
o le ae maua ni mea e sili ona manaia
sei tatou tapunia lenei ata ona
atonu e te iloa o se
matua latalata tele-luga e leai se
le tele o talaaga e galulue ma tatou taumafai
ia tatou amata i se ata o loʻo i ai
Hilary i ai, ou te manatu o le a manaia
faʻalogo pe a lelei, sei o tatou tipiina lenei mea lanu
E leai se mea e mafai ona e faia
eseese mea tatou te mananao e faia
Ua na ona ou taina laitiiti le ata
iinei e na o le tuuina mai ia i matou se mea manaia
galue ma le foliga o loo i ai se mea laitiiti
sina pogisa ma e matua faigofie lava
e alu i faʻataʻitaʻiga e maua ai ata faʻataunuʻu
matagofie E mafai ona avea aʻu
sili atu le fiafia pe mafai faapefea ona e faia
O Hillary e sili atu ona manaia na o ia
na o le na o le ituaiga o mea e aumaia
o le eseesega o eNOS ma toetoe lava pei o se
suia le saturation e mafai ona e vaʻai i ai
i luga o lau laufanua e na ona faaopoopoina nisi
manaia lelei i le taimi nei ia tatou fai atu e lelei aʻu
manaʻo e faʻaaoga le masini vave mask tool that is
O lenei ata laitiiti e tilotilo i lalo lalo
o le mea muamua mea muamua ou te manaʻo e fai o le
pulea se mea o le a filifilia uma
pe mafai ona ou kiliki le kiliki ma alu filifili uma
ona kiliki ai lea o le faamau i lalo
le pito i lalo o le itu tauagavale o lou ata
ma e mafai ai ona vave masikoso vave pe a tatou
maua se mea pulumu vailaau ma mafai ona matou seti
le tele o lena pulumu vali e le o se mea sili
lelei tele malie e aoao ai iina iina
E matua tele tele iina tatou te oʻoi ai
o lenei e mafai ona ou valiina le matagofie o Hilary o le mea lea
vave mask lenei ua mafai ai ona ou vali se
filifili pe a uma ona ou vali ata
na o ia o se auala sili ona faigofie
e faia se filifiliga matagofie i le
o loʻo iloa e se tasi o loʻo i ai se mea vaivai
e le tatau ona atoatoa i lenei tulaga
i le taimi nei pe afai ou te tapeina mask mask o le a e vaai
ua ou maua
tuaoi Hillary na mafai ona filifilia laʻu filifiliga
e le o Hillary ae o le mea moni i le
i tua atu oe iloa pe faapefea ona filifilia
alu lea o se mea ou te faia o le a
tupu i le talaaga pe a fai ou te sola
ituaiga faamamaina seʻi o tatou vaai po o le a le mea e tupu
pe afai ou te liliu nei le tala i le faʻaaoga
ata faʻafiafia vintage kiriata faʻaalia
e le manaʻo e faigaluega ma se faailoga
ia a ou manao e faaali atu ia te oe nisi o le
mea ofoofogia e sau mai le gafa
ma o le po nei ua ou agalelei i le va
o nei pulou eseese e lua e seti aua
o loʻo matou faʻapenaina le seti faʻatulagaina
o le GIMP gray ma faapena foi i lenei
Filifiliga ou te fia faaali atu ia te oe se mea
i le gimmick lea e matua moni lava
i lalo o le filiga gimmick i le pito i lalo
o iina o le a e vaʻai i mea uma
eseese mea lelei ina ia mafai ai ona ou i
mafai ona suia soo se mea e faʻaaoga ai lenei faamama
set oh oh ma foliga foliga faanoanoa ua ou maua
se vaega iina na faia e le
o le mea mulimuli e talitonu o le papa e lelei le tatou
faauma lau masini vave
Faʻanoanoa loʻu faʻaleagaina ua i ai se faʻalavelave i lena mea
sei tuu mai ia te au e toe faaleleia iinei o le a ou pala
siaki e te fufuluina au iina tatou te o
manaia lelei o se ulugalii le lelei
lelei i le taimi nei pe afai ou te alu i le filiga gimmick i le taimi nei
e mafai ona e vaʻai i mea ua ou faia o loʻo ia te aʻu
faia le tomai e galue moni ai
le talaaga i se auala faapena
o le a le aafia ai Hillary o alu
e aafia ai mea uma o loʻo i ai
Hillary pe aisea e taua ai lena mea ona oi matou
mafai ona faia ni mea e sili ona manaia
mea e matua faigofie lava
lelei lava e le o se mea atoatoa
faʻataʻitaʻiga aua ua na ona ou faia se ituaiga o
otootoga mataga ae o fea tonu lava
mataupu o le taimi tatou te galulue ai ma se
ata ma e mafai ona matou alu fufulu gutu ma
seʻi o tatou puʻeina se mea matagofie e pei o
Tupulaga e sili ona lelei ina ia faʻaopoopo i ai lenei uiga moni
o le susulu malamalama i le ata e manaʻomia
ina ia fatuina moni le aafiaga
naʻo le faia o lena mea i le taimi nei ma le mea e te alu i ai
e te maua lenei ituaiga mea matagofie
faʻapipiʻi ae vaʻai tatou te na ona manaʻo e faʻaoga
ma i le pito i tua e manaia tele
manaia le mea e fai i la matou logo e pei o aʻu
O nifo e foliga mai e manaia le faia o lena mea
toe faʻafouina le faʻaaliga na ou toe aumaia aʻu
Faailoga taumatau o le a ou toe faʻatumu
O le manisi o se vaega o le gimmick I
o le a vaʻaia i le taimi lava e faia ai lena mea i le taimi nei
o le a tatou maua se mea e sili ona manaia
aoga ona o le a le alu Hillary
avea o se vaega o lena aafiaga ona o tatou
vave mask ua mafua ai lona saʻo mai fafo
o le ata i le taimi nei ua matou mauaina lenei ma o matou
maua lenei ituaiga o mea malie malie malie
toetoe a toetoe lava a faʻalelei
aʻafia saʻo e foliga mai ou te lauiloa
ma o paparazzi e pei o le susuluina o au
e lelei uma moli ae ia faʻaitiitia
o le a ou faatagaina oe e te vaʻai i lena mea
mulimuli ane o le a tatou aofia ai lena
se tasi o ata i luga o le faaaliga o faaaliga
sei tatala i luga lenei ata o aʻu
afafine ma ou te fia faaali atu ia te oe pe faapefea ona
tutusa le aafiaga e mafai ona faaaogaina i le mea moni
faaleleia
o se ata pei o lenei mea o ia te aʻu
toe faʻaleleia laʻu masikoso vave ma o loʻo matou o
ia vave ona maua le mea faigaluega vave mask
sei o tatou faia lena mea laitiiti tele
o iina matou te o ai ma mea o loʻo ou faia o aʻu lea
ata vali i laʻu tama teine ​​aua o ia
o le a filifilia e pei o ia
ese mai le talaaga pe a ou tamoe
o lenei aafiaga o le a faʻaaogaina i
o le talaaga lava mm-hmm lelei iinei
matou te toetoe lava a ou faia se mea moni
galuega faigata tele aua tatou te tamoe
puupuu i le taimi mo le po nei e te mauaina
matala ae e te mauaina le manatu ma aʻu moni lava
matua faʻamalosia oe e taumafai e taʻalo
faʻatasi ai ma aʻafiaga o loʻo maua ma faʻataʻitaʻi
o lea la, o lea ua ou maua nei le avanoa
uu se tamai pulumu ma ia tatou maua
fugalaau o loʻo ia umia naʻo oe iloa
O le a le mea o le a ou puʻeina se tasi ou te maua
o le fugalaau autu autu i ai iina e lelei
Ua na ona ou valiina lena mea i le vave
masini lea ua uma ona ou faaali atu ia te oe iina
o lenei ua e iloa le auala e faia ai le fiafia ma o aʻu
alu e tago i le mea e pei ona ou manaʻo i ai
o se pulumu tino moni lava e naʻo le agalelei
o le alu i luga o le mea tatou te o ai ma
tatou te tuua isi fugalaau uma e
o loʻo i totonu o le fugalaau iina e naʻo tatou lava
Ou te tuuina atu i ai sina vaega o le tau ma ou alu i ai
liliu ese le mask vave ma faʻaaoga
lena lava aafiaga o le a tatou o atu
fufulu vailaʻau siaki le mutia i le
talaaga pe na faapefea ona aumaia
saʻo i luga iloga o loʻo i ai le faʻamatalaga i lea
sei o tatou vaai po o le a tonu lava le mea lenei
taʻavale o se mea sili lea e fiafia ai aʻu
matua fiafia lava o le vaega 5 lea
tekinolosi teisi TV tolu-f o le vaega lima lima
TV o fea e te maua ai i matou i le po nei
tilotilo i le ata GNU saoloto
faiga polokalama o tatou faaaogaina e
eseese tulaga faatulaga i seti seti
o aʻafiaga o loʻo maua ai
o loʻo maua i le GIMP faʻapipiʻi le lisi o faʻamaumauga
tolu pusa i lau mea e sili ona e fiafia i ai
pule i luga o le masini ma faʻafeiloaʻi foi
o loo maua i gimp vase GM ic4 fuafuaga e
ua naʻo le faʻaaogaina o le Riddler's
aafiaga ou te fiafia e faʻaali atu ia te oe le toatele
eseese aafiaga e tilotilo i ai iina
ua maeʻa
o lenei ua tatou manatu lelei lenei mea
toetoe lava o mea moni e moni
O le taimi nei o le a ou fafaguina aʻu
tulaga aua ou te manaʻo e maeʻa
o lenei mea ma o le a ou alu i totonu o aʻu
e le o se vaega lea o le filiga matou te
o loʻo faʻapipiʻiina ma taumafai o tatou lava
alu e suia tulaga ma oi matou
o le a faʻaalia le susulu ina ia
na te faʻamautuina na ata i ona luga
foliga ma tuuina mai ia i tatou se mea manaia tele
na toetoe a amata ona vavalo solo i le lalolagi atoa
o loʻo tu o ia ma pe faapefea
manaia o le na o le aumaia o le
ata saʻo nai ioe tatou maua le mataupu
e tele mea eseese e te faia
faʻatasi ai ma aʻafiaga e maua ma faʻafeiloaʻi I
Fautuaina oe e siaki i latou o latou
matua saoloto ma aofia ai vaituloto mo
oe i le vaega amata 3 29 s show
faʻamatalaga faʻapea foi ma nisi ata mai
i le po nei o le faʻaaliga ma matou te fiafia i ai
Vaʻai mea na e sau ma le lagona lagona saoloto
e imeli mai matou ola i le vaega 5 TV lafo
e te auina mai ia i matou au faʻataʻitaʻiga sili ona e fiafia iai
pe na faʻapefea ona e faʻaaogaina nei meafaigaluega
e faia nisi mea sili ona lelei i le
GIMP ma matou te fiafia e vaʻavaʻai ia i latou ma i matou
e mafai foi ona faʻaalia i latou iinei i le
faaali ma avatu ia te oe se mana maimoa oh
e te alofa i ai iina e te maua gimp.org
o fea o le ae maua ai le fiafia ia te au
tagata ma o lenei ua oʻo i le taimi mo le tala fou
lea ou te fiafia lava i ai
o iinei matou te sauniuni ai mo lenei sauni
Skype ua osofaia e se vaega
ua fai mai o ia o le palemia Suria
'autau na tuʻufaʻatasia e le vaega le puipuiga-siaki
feʻau e aofia ai faʻamatalaga o le feʻau
tagata e le faʻaaogaina auaunaga i imeli
saunia e Microsoft le tagata e umia Skype
o tagata taaalo na lafoina i luga o le lagi Twitter
tala ma blog e le faʻaogaina Microsoft
imeli hotmail ma vaaiga mamao i totonu oe
tala ma faʻatau atu faʻamaumauga i le
malo talu mai lena aso
aveese skype ua ia iloa o lea
sa vevela ae na fai mai e leai se faʻaaoga
o faamatalaga na moni lava le fetuunai o le hmmm
o se mea itiiti lava le leai o laʻu tala o le
pe a pe afai o se tasi lea e moni
iloa se mea tatou te le iloa ma
ae atonu o lo o latou taaalo i mea e faalavelave ai
tagata uma e uiga i lenei atoa NSA ma
e te iloa mea uma o loʻo alu
i le taimi nei i totonu o le US e le iloa e leai
auala e iloa ai ia faʻaeteete tagata
Na fai mai tama a le alii o Luna Luna o lynus
na faʻatalataia e le NSA e taumafai e maua
ia te ia e tuu le siaki tagata siaki ma Linux o le
e sili ma na ia fai mai e leai se leai leai ae o le a
e taofi se tasi e pei o le Microsoft
ua latou tapunia tapena saʻo pe faapefea ona
matou iloa mea latou te tuʻuina i skype Ou te le o
ia e sili atu le lelei e te le mafaufauina
e uiga i nisi taimi e sili atu nai lo le leai
ia iloa ioe hmm alu i luga o le tautala i
o le tagata faatau masini komepiuta faʻaali i le las
vegas Intel CEO na faasilasila mai o Intel
o le a le toe faʻaaogaina minerale mined in
feteenaʻiga e fausia ai lana micro
ma faʻaosoosoina le faʻalapotopotoga atoa
ia mulimuli i le auro tungsten ma isi
mea e faʻaaoga ai oe poʻo isi minerale
faʻaaogaina o mea tau eletise
Faʻamasinoga i le Democratic Republic of le
Congo ma atunuu lata ane
gaosiga ma fefaatauaiga o meafaitino
e masani ona pulea e vaega faʻaauupegaina
O le tulafono a Intel e oʻo mai pe a maeʻa
malo faavaomalo mo tekinolosi
kamupani e suʻeina le punavai oa latou
aseta mata
i le autu taua lava Intel foi
faʻailoa atu o le a faʻaumatia le
mcafee virus brand name ma
sui i le Intel malupuipuia le
siitia le mea e vavae ese ai le fesoʻotaʻiga
i le polokalama muamua a le polokalama o John
McAfee mikha o le a laʻu tala ou te fai atu fiafia
e ese mo tagata uma ae ou te fai atu
Ioe Kathy Ou te taʻu McAfee i nisi o taimi
fai mai McAfee ae e le saʻo le faalogo
tagata McAfee mr. Na taʻu e McAfee i le BBC e faapea
sa fiafia i le faaiuga a le Intel e fai mai
ua ou faafetai nei e faavavau i le atamai
mo le faasaolotoina aʻu mai lenei mea leaga
faʻatasi ma le polokalama sili ona leaga i luga
o le paneta o loʻo fai mai e le o aʻu nei
upu ae o upu o le fia miliona o irate
tagata e faʻaaogaina, o le tama na faavaeina le mcafee
Ua fai mai antivirus o loʻo matuā faafetai lava o ia
ua suia e Intel le igoa o le
polokalama faakomepiuta ona e le manao o ia
faʻafesoʻotaʻi i mea uma e faʻamalosi ai
vai inu sei tatou na o le fai atu e matautia tele
Le saogalemu o le Intel ina ia tatou manatuaina
taofiofia lo matou vaʻaia oe e te i ai
tua o tatou mafaufau e moni lava
McAfee e tusa ai ma le polokalama
masalo e le o se mea aupito sili ona lelei pe a oo mai
i faaiuga ae o lona uiga ia e tuu se igoa
pei o le poto i ai i le taimi nei e faʻafuaseʻi lava
faamoemoe e lelei tele o oe lava
maaleale lagolagoina se mea itiiti
manaia o le a latou o loo e alu ma
feteenaʻiga e toetoe lava a faʻasaoina mm-hmm ma
moni lava e tulai ma fai mai o le mea lea
pe faʻapefea ona tatou faia o le a tatou leʻa
ioe leai se feteenaiga ioe Ou te le o moni lava
ioeina ma ou te le maasiasi e pei ona ou i ai
faalogo i lau tala e leai lava se isi
mafaufau moni i ai ou te matua mafaufau lava
e uiga i le galuega pologa Ioe o tagata oe
o loʻo agaleagaina eo latou kamupanī
ae ia mafaufau i le aufaigaluega atoa
o le a pulea e le sauaga o se
taufaafefe manatu ma toetoe lava a ou pei o oe
ituaiga o moomoo maimau pe o lena ituaiga mea
na o le i ai i ata tifaga ae
e manino lava o loʻo latou faia lenei tulaga
fai mai ua latou mauaina se mea
atonu ei ai e te iloa atonu o oe
iloa se mea i na laina i le taimi lena
ou te fia iloa po o ai e mulimuli i ai
faamoemoe o le a maua uma e tagata uma
ia sili atu le faʻaeteete ina ia faʻasoa atu oe
tala netflix ma isi tagata faaaoga e taofi
o le pili lea ou te mautinoa na faia e nisi o outou
Licks le isi atonu ei ai se auala e foia ai lena mea
faʻatasi ai ma a latou tau fou faʻataʻitaʻiga le suiga
o lona uiga o tagata ua filifilia e sili atu le totogi
pe afai o se numera faateleina o tagata e tusi
i luga o le teugatupe i le taimi e tasi o tagata faaaoga
o le a totogi le fitu tala i le masina e faʻaaoga ai
tasi le ata e matamata ai Netflix o le a
ona tulaʻi lea i le sefulu tala pe afai e tolu
sa faʻaaogaina sikuea i le taimi e tasi
ma atonu o le a alu le tau
e faʻavae i luga o fuainumera o mata poʻo
masini na fai mai ai le kamupani e naʻo
tofotofoina nei filifiliga i le taimi nei mo nisi
o tagata fou fou o loʻo lesitala i le taimi nei
totogi se tau e valu tala i le masina mo le
auaunaga masani lea e mafai ai ei latou
matamata i ata eseese po o ata tifaga
sikola i le taimi e tasi pe latou te totogiina le sefululua
tala e matamata ai se koluse e oʻo i le fa
mata o le a aafia oe i lenei suiga
manaia na faatoa ou iloaina lena mea
matou te totogia le 799 a tala i le masina mo
Netflix ua faatagaina i matou e na ona matamata
i sikola tutusa ae na na o le mauaina
e ala i le taina i laʻu pili
talaaga ma iloa ai ei ai se isi
filifiliga mo le sefululua tala lea e maua ai oe
fa sikuea ina ia le o se
faafitauli ou te mafaufau pe ae mafaufau Oh
lua sikuea o le a le mea e te iloa lena
e foliga mai e tapulaa ae e moni lava ou te le faia
ia i ai se taʻaloga ma ni masini se lua
pe ae mafaufau i ai o loʻo ia te aʻu le televise
i le pito i luga ua matou maua nei se televise i lalo nei
atonu tatou te ono matamata tamaiti
se mea i luga nei ma sa ou i ai
matamata i se mea iina moni
o le a le tupu lava pe o fea tatou te manaʻomia
sili atu nai lo le lua, o lona uiga e saʻo lena
E lelei lava oe pe a ou faʻasoaina atu
tina po o tama ma loʻu tuagane ma tagata uma
pe a faʻapea o le University i lea mea oh boy
e le o sau i luga o tagata e na o le ita ita
iloa o le mea lea ou te fai atu ai ou te fiafia
ae tatou te lei totogiina ni tifaga e tusa ma le lima
teu se lima taʻalo se ata tifaga e iloa
e le faʻapulaaina ou iloa e foliga mai o se mea valea
ia te au e tupu ma e foliga mai
pei o se tulafono lelei
auala e vavao ai lena mea ia te aʻu e te iloa
o loʻo latou faʻatautaia le pisinisi legitisi latou
e tatau ona maua tupe mai le 40 miliona
tagata faaaoga mea e 40 miliona taimi valu
Tala O le a le mea e te manaʻo ai ou te maua
o faʻamaumauga na ou iloa muamua na ou taʻua
i le taimi nei ae o le a lava le lelei
malaga i le hmm le malo Saina
ua siitia le tumau ae le mafai ona faatauina atu
Taaloga i fafo atu taaloga taaloga taaloga e le mafai
talitonu o lena mea moni ou te iloa ou te iloa
Wow, o lea o loʻo faʻapipiʻi ai le auala mo kamupani
pei o Sony Nintendo ma Microsoft i
ulufale i maketi e sili ona taugofie
Ua fiainu tagata i isi taaloga i Saina
faʻamafanafanaga taʻaloga i le lua afe
taʻua o latou aʻafiaga leaga i le
soifua maloloina o le mafaufau o tagata talavou o se lanu uliuli
maketi i le faʻatau atu o pusa
faaauau i le atunuu ae o se vaega e pei o
o le taunuuga o le pc pati taaloga e puleaina
ma maua ai le lua vaetolu o le 13 piliona
tala faʻatatau a le tālā Wow faʻanoanoa latou puleaina aʻu
faitau le sese o taaloga pc
puleaina o le laveaiina o le malo
fai mai o le a mafai ai e kamupani mai fafo
e faia faʻamafanafanaga i le saolotoga o le au tarani
fefaʻatauaʻiga o fefaʻatauaʻiga ma vaʻaia i latou i le china pe a uma
asiasiga e matagaluega faaleaganuu
foliga e pei o le tele o le pulea o se
pulea mataupu Ou te le talitonu o le a latou
moni ma e leʻi faʻatagaina au
faila i lenei taimi latou te le faʻatauina wii ma
sony taʻaloga 1 2 3 4 ma xbox Ou te iloa
o loʻo i ai se mea moni e ofo ai aʻu
e le iloa ou te le iloa pe afai o oe
manaʻo e maua uma le sikola i nei mea
Tala e mafai ona e siakiina la matou 'upega tafaʻilagi
Vaega 5 TV / nusipepa ma tala
ia e faʻalogo i vaiaso taitasi matou
saofaga mai la matou faʻailoa
faʻalapotopotoga o tagata matamata maimoa i totonu
aemaise lava pe ae mafaufau i se tala fou
tala na latou taʻua ai
Laina Santa i le nusipepa i le vaega 5
TV ma o loʻo ou hilelery faafetai oh Ou te fiafia i ai
Tusia fesili a tagata matamata i le po nei
ou te faanoanoa tele i le lua vaiaso talu ai
O le vaiaso ua teʻa sa ou felelei solo solo foi
ma ou misia le pro
i le faaiuga o le faaaliga sa i ai laʻu isi
kata meaalofa e tuʻuina atu aʻu sa matamata
fesili i luga o le faʻamoemoe ma naʻo le mea na tupu
ua aluese le taimi ma au ma
na o le uuina faatasi ma fai le malologa
o le faaaliga ae o le gata na iu ou tagi
lalo o le kesi Oh o le afa itula pe a uma le
faaali le ave aisea na le maua ai loʻu taimi mo
fesili e matamata ai ina ia e pule i loʻu tama
Roddy E na o aʻu le tagata e toatasi ma o le a ou faitau
fesili ma o le ae tuʻuina mai ia i matou
tali faafetai faafetai lea e oʻo mai ia i matou
mai Mike i Siamani Mike Na faatoa ou vaai
faaali le 323 i le YouTube ma na ou vaai ia oe
Fautuaga e faʻaoga le sui a NS i
Windows 8 malu o se mea manaia ae
ou te le faʻaaogaina ni pupuni 8 sili ona maimoaina e tagata maimoa
linux distro linux matua i le a
alofa e vaʻai i se meafaigaluega i lalo o le mama
soo se mea lava i le mafaufau e ono mafai
faʻatusatusa i le ausia o se galuega tutusa
ma o loʻo ia faʻaaogaina le mint 15 KDE ma
aoe sailia lena mea i luga foi o ia
faaauau pea faafetai atu mo au tali
ma lou naunautai e fiafia i le faaaliga
ma ona ou te fiafia i le faaaliga e pei ona i ai nei
leai se mea e manaʻomia mo le vavalalata seti ma ia
fiafia i le agalelei agalelei faalenatura o tatou
au i se fale moni ae na e faʻalogo i le
pisa le fanau o le polo Joffe foliga ou te
iloa ou te faʻalogo ia oe e tusa lava pe oe iloa
e lelei le seti matou te fiafia i le mea matou
ae pe faapefea ona ou fai atu lenei mea ua ou mauaina
tuputupu ae aiga Sa ou maua ni tamaiti se toatolu i le fogafale i luga
se taifau se taifau i ni manulele se lua ma le a
o se ava lelei tele o ia e onosaʻi ma
faapalepale i le faatagaina oi tatou e faaauau pea
lenei faʻaaliga ae o loʻo sau se mea i fea
ua amata ona ia fai mai ma ou fai atu lenei mea i mea uma
alofa ae moni ma atoatoa
faamaoni tatou te manaʻomia le avanoa tatou te mauaina
o le faleoloa mai fafo o le fale matou te maua
siitia atu i totonu o le faletaavale o le mafuaʻaga lea matou
faʻatau mai se tasi o mafuaaga na matou faatauina ai lenei
fale ei ai se fale taʻavale e leʻi maeʻa I
aua e te popole tele pe afai tatou te ulufale i totonu
garage ma e na ona matou aumaia uma lava
seti lelei lena mea o le a tupu
pe afai e mafai ona tatou gafatia e faia le
Toe faafou ona o Clark o le a tatou i ai
mafai ona faʻatau ni mea faaopoopo o le a na o le
faʻaaogaina tutusa
ia fesili tutusa mea tutusa uma lava
piliki puipui ona ou te le iloa pe o oe
iloa lenei mea pe leai ae e le o se piliki moni
faomea o se togafiti faataulaitu o televise
ioe aua nei taʻuina ae mafai ona matou taʻavale i totonu
o le faletaavale ae o le mea moni o loʻo tatou manaʻomia se
nofoaga e leai se mea e manaʻomia e faʻamalosi
mafanafana ma vevela
lava e te iloa pe afai o le
o tuaoi o le maʻa maʻaleʻale tatou te le oi ai
o le faʻalogo i luga o le ata o le saʻo
o loʻo i ai uma na mea ae e tusa ai ma le foliga
e le tatau ona i ai ni seti taamilosaga
o le mea tonu lena o le a tatou faia
fia maua le tomai e faia ioe tatou
e le tatau ona faia lena mea e le o le mea lea
O le faʻatupega atoa o le faʻatupega
aveese le mea mai le fale ma
faʻaauauina ona talu ai ua matou i le vaitau 7
ma matou te mananaʻo e faʻaauau pea lenei vaitau
10 vaitau na tapunia e faavavau seia oo ina ou
lenei tagata matua sinasina i le vaega 5
o le a oʻo mai ma o le a tatou faia lava
faʻaalia ona e tatau ona tatou tuputupu ae
i totonu o se faailoga vaalele fou mo i matou ae peitai
faafetai lava ou te talisapaia le faamatalaga mo
mautinoa e toe foʻi i le fesili le isi
le mea na oo mai i loʻu mafaufau pe a ou i ai
mafaufau e uiga i le kopa komipiuta ma mea uma
ua faaigoaina o le nofoa ma o lea na ou aumaia ai le synaptic
pule o le pusa aua ou te manatu o loo i totonu
iinei e taʻua o le nofoa ioe e lelei muamua ao le i oo lava
e te iloa ao le i paʻi atu i lena mea
Ioe ua ou iloa e te le o taamilo i matala
talafeagai ae manatua e mafai ona e faʻaogaina se
masini komepiuta e faia lenei mea ona sosoo ai lea ma oe
mafai ona tusi i lalo tuatusi IP ma
faʻaaogaina uma i lau komepiuta
o le upega tafaʻilagi e tofu tagata uma ma Windows
faatulagaga i se isi mea ou te fai atu atonu e iai
komepiuta ei ai ni pupuni i luga poʻo se a
papamaa pe afai e te le na o le pipii i se
masini komepiuta i luga iina maua se free
kopi o faʻamatalaga amata faʻamalama o le
o loʻo maua i le IE faʻaonapo nei le IE
faʻamagalo au i luga o le uepi ua matou faʻaalia
le ata i luma ma e maua ai oe
masini tafailagi ma lea e te mafaia na o
tuʻu i luga ma e mafai ona e taʻeina pupuni
meafaigaluega tapenaina IP tuatusi mo le
Saini DNS ae o loʻo i ai le tasi e igoa
faaigoa le nofoa ou te le o mautinoa pe saʻo
e le o le mea tonu lea
le mea lava lenei o se faʻamalama mai
synaptic package manager
ma o se meafaigaluega taua e le pei
sophisticated pei o le mea na ou faʻaalia
oe o le tasi lea e mafai ona e fafagaina
lou igoa igoa server lau server DNS
ma o oe ma o loʻo suʻesuʻeina foi oe iloa
i latou e iloa e ia ma o suʻega
latou ma filifilia po o le a le tasi
sili ona vave ae o le ae maua i le lima
fesuiai tusa lava pe o le a le mimm ou te le fiafia
o pupuni e tasi o le a otometi
faʻafou saʻo ma o se vaega o Linux
saogalemu ae moni ei ai auala o loʻo i ai
e le o se mea e te le fiafia ai
o le mea moni lava o se tasi o na mataupu pe a
meafaigaluega sili ona lelei e tupu e avea o se mea faʻapipiʻi
ma ua na o le auala lava e taʻu ai
o le nofoa o se mea mo Linux faʻatusatusa aʻu
mafaufau o le mea sili e fai o le
faʻapipiʻi se masini komepiuta ona alu lea
i tua i le mea na matou talanoa ai
e uiga i ai ma faʻaaogaina lena mea faigaluega ma
e lelei atoatoa le faia o lena mea
mea masini komepiuta mo lea mea
e mafai ona e taʻavale faʻamalama le mea
e tatau ona e faia ma Windows ae
ona e alu ese mai ai ma o loʻo e i ai pea i totonu
Linux ma Linux o lau galuega autu
ma o le ala lena e te faimalaga ai ma
o le ala lena e te galue ai e manaia
o lea e te le mafaufau e faʻaaogaina le faʻamalosia mo
e taua ia te au faafetai mo le
fesili fesili lelei tele se isi fesili
ae o se mea manaia tele
Ua ou alu atu ia i matou ua tuai
Saulo salima tuai Na ou tau atu i se
polokalame e telefoni i le anapogi e manatu ai
ma faʻaleleia atili mo le talafeagai-mo tagata
pei o aʻu o loʻo faʻatupulaʻia le initaneti
fesoʻotaʻiga na e faʻataʻitaʻiina ma pe afai
o le a sou manatu i ai
se mea e te manatu o le ae fautuaina ma
latou lisi le masima tuai le sootaga i luga o oe
ia mautinoa o le a vave ona ou mautinoa
o le a fautuaina pe afai e telegese lau faʻagasolo
faʻafesoʻotaʻi mea o loʻo fai, e pei lava
se pito i luma mo se mea e mafai ona maua-o le a
meafaigaluega e faʻatulagaina laina laina mo Linux
o le mea lea o le aitalafu e le mafai ona nofo aitalafu
Ubuntu mint lea e faavae i luga o le aitalafu
Linux o nei mea uma e faʻaaogaina-e matua aoga lava
o le anapogi o se pito pito i luma mo le faʻaletonu o le initaneti
faʻafesoʻotaʻiga e tafe i luga o nisi download
polokalama faakomepiuta ina ia avea ma au meafaigaluega
maua le faʻapipiʻi nai lo oe e talafeagai
faʻapipiʻi vave ona faʻaaogaina se faʻagasologa download
ia vave ona e vave vave pe a faʻapea
o loʻo e tuʻuina mea e tele oe
ia vave tele au mea ma o le a
faʻaopoopo vave vave pe aisea e leai ai
nisi o togi i mea e te le iloa
mea uma e vave ae e mafai pe a mafai
faatelevave nisi o lea mea pe aisea e le mafai ai
e te le o le mafuaʻaga e le moni ai le moni
download process is what's accelerated
o le faʻatulagaga e le ona o le
e tupu le faʻatulagaga faʻapipiʻi i luga o oe
komepiuta komepiuta e mafai ona vave faʻaleleia vave
o le faagasologa e le vave ona o le mea lea
downloading the reposories not the
faila i le saʻo e talafeagai ae o
o loo afio mai le afifi Deb lalo
i lau komepiuta o le a iai
aemaise lava le saoasaoa i se sosolo malie
komepiuta e fesootai initaneti telegegese ina
pe afai o loʻo iai lau fesoʻotaiga vavave
nai lo oe faia o le a le mea e te le faia ai
e sau i luga o le anapogi e le vave tele pe a fai o lena
i le synaptic O le a ou tilotilo i luga ae
o loʻo e suʻeina le isi mea maualuga
ona na o le masima tuai na saunia a
sootaga lea ou te fiafia i ai e faʻaalia ai faʻamatalaga
seʻi o tatou vaʻavaʻai pe a fai e vave faʻavave vave ona leai
o fale teu oloa hmm so yeah what i will
pe o le a ou tuʻuina ni sooga mo i latou o loʻo i ai
fiafia tele i le app anapogi i faʻamatalaga o faʻamatalaga
mo le numera 329 e pei ona aiaia e
susu masima manaia faafetai uma oe ma
le fesili alofa i ai iinei o se fesili
e uiga i la matou faʻamatalaga faapitoa
mai lev oh hey kev oh um mafaufau i na o le
maua le vitio mai le tau o le tau
oe tupe pe a latou maua le vitio
ae e te faʻamasinoina le puletaofia
le taimi e te mauaina ai lena maualuga
gafatia o sauga na ou maua ai Mira
o le siiina mai o mea tuai ma Li
faʻaaogāina lenei mea e tupu ai le taimi e faʻatasi ai
isi fasi pepa faʻalelei E na o le faʻailoaina o mea uma
alu i siaketi taitasi siaki le
episodes ma na o le amata amataina o au
E leai se mea pe a fai o le kulupu e faʻaaoga
lima vaega e le tau e te manaʻo ai
nai lo na o le maua mai latou mai le YouTube mautinoa
Ioe faafetai tele mo le
Iloilo muamua o mea uma e manaʻo i ai
fai mai hey fiafia e maua se imeli mai
nisi tagata i totonu o le potu talitane
Agra moto e alaga fiafia ma e manaia lava
faalogo mai ia te aʻu ua ou le fiafia i sina taimi
Ou te faafetai tele mo le fesili ou te lelei
ok lelei o se YouTube mea uma pe o le a
faʻafefete i lalo e lelei pe a e iai
faʻaaoga le maro internet TV o oe
siiina mai mai se mea o oe
maua mai mai oe o le ae mauaina
mai la matou CDN e taugata tele ia i matou
pe afai o se tasi lea o vaega aupito lata
pe afai o se tasi lea o mataupu matua
e sau mai se fale talimalo sili ona taugofie
tele telegese e te matauina o le mea lea
e sili atu le sologa lelei pe afai latou te matutua
o vaevaega ina ia lelei na mea uma
le vaega fou lea e taugata ai a matou tupe i
download pe a sau i le YouTube o se
sina eseesega YouTube o se mea manaia
aua latou te totogia moni i matou pe a oe
matamata o lea e matua ese lava
e ese le eseesega o mea lelei
o le tele o manatu YouTube o loʻo ia i tatou
o le tele o tagata e kiliki i fuʻa
ma maua le faasalalauga i le YouTube
ma mea e te mafaufau i ai pe ae matamata
se vitio e faʻaaoga ai YouTube e mafai ona agalelei
ita ona o le tele o mea laiti
tolu ae tolu minute vitio ma ma
ia ata vitio e tolu pe afai e te maua
e nofo i se pisinisi e tasi minute
ae e te leʻi vaʻaia o se mea le fiafia
ioe e mafai ona ou pei o oe
matamata i ata vitio ma e tatau ona e taalo
lisi i vitio musika uma ma se tasi
minute faapisinisi ae lei i ai
ita tele aua afai e na o le tolu lava pese
ma le afa minute ma le vaega 5 o
tasi le itula e faʻaalia pe afai e te nofo ai
o lena minute tasi minute e le o se mea tele
ma taimi uma e te faia ma mea uma e te faia
iloa pe ae mulimuli i soʻo se sooga i luga
YouTube o loʻo faʻasalalau i latou
moni totogi mo i tatou ina ia fesoasoani ia i tatou
faatasi ai ma pili e faia ai se eseesega tele
O le mea moni o YouTube o le a ou faamaoni i
oe e le o maua ni tamaoaiga i se taimi vave
o le mea mautinoa ae o mea uma nei o le a
faʻaputu i lalo i le ono masina talu ai matou
tupe alu ua alu ese ona oa tatou
tagata faʻatautaia o loʻo i ai tagata uma e faʻafeiloaʻi
e ala i le televise TV televave pei ona ou fai atu pe
e ala i soʻo se mea e te iloa sa matou talanoa i ai
o le a tatou aumaia se galu
auala na matou maua
lea i luga o le taofiga i le taimi nei ona e lelei
e moni e le lava le tupe
i luga o lea masina i lea masina ou te le manaʻo lava
e faʻatino ai ma aitalafu pe a oʻo mai
Vaega 5 Ou te le manaʻo e faʻaaluina
foai e le tatau ona faʻaaluina
O loʻo ou faia mea sili ona lelei ia te oe e te iloa
o loo tatou umia i luga o mea uma sa
foai atu mo le fausiaina ina ia mafai ai
faʻaalu i luga o le fale ou te le 'ai
i lena mea faatasi ai ma isi tupe faʻaalu aua matou
manaʻo e maua se faʻalauiloa roku ia matou
tuu i luga o le taofi aua e tau ai i matou
tupe ae o le faateleina o tau
i le ono masina talu ai pe faʻapea foi
Ua faateleina le YouTube ioe i mea oe
iloa o loʻo matamata tagata i YouTube ma
latou te matamata i le tekinolosi tech tech faʻaalia le toʻa
latou te matamata i le vaega 5 TB i luga
YouTube ma ia faateleina ma faapena
o le mea moni tatou te maua masina uma ou te fai atu ai
saofaga mai google e iai
toetoe lava a faʻaititia le tau o le taufetuli
uma fefaʻatauaiga i luga o le initaneti telefoni a le RSS
e manaia tele na te faʻamavaeina ia lava
O le mea lea, e leai se matou mea e faʻatau atu ai
matou te le o toe 15 minute o
faʻasalalau tulaga uma o le vaega 5
o nisi e faaalia ona o ou manatu i luga
YouTube moni totogi moni mo isi
manatu o se mea manaia tele lena mea
manaia tele ma ou te faamoemoe moni lava
i se tasi aso o le vaaiga o le a oʻo i le
tusi pe o fea o tatou faia moni
tupe mama aua o le a tatou toe tolotolo lena aia tatau
toe foi i totonu o le faaaliga ma pe mafai ona ou i ai pe afai
Sa i ai le afe tala po o le 2,000 pe
3,000 tālā E mafai ona ou alu i luga ma faatau se
mea manaia matagofie e ono le leo
e pei o se mea tele ae matou te faʻatau faʻatau tasi
e tatau ona tatou faia mo tagata uma e seti ma le
ata o le a foliga manaia ma e pei lava
faigofie pei o lena mea sili ona tele
o le pa'ū o le ataata vitio matou te faʻaaogaina
o lea e te iloa pe mafai ona tatou oʻo i lena tulaga
ma YouTube ma o se mea sili ona faafetai tele
oe tele mo le fesili Calvo fai
matamata i luga o la matou YouTube YouTube
pei o ata vitio e uiga i vitio i luga
YouTube e fesoasoani i tagata e le faia
tatau iloa e matamata ai o se tasi
mea uma i taimi uma e te fiafia i ai ma faʻamatalaina
o le mea moni o le sosoʻo lelei o matou tulaga maualuga o aʻu
sa le iloa lena mea
eseʻese tele ma le totogiina i
o le auala foi ona o le au faasalalauga
tilotilo mai ia i matou o i latou ia e totogia i
ia tupu lenei mea saʻo pe a latou tilotilo
oi matou matou te fai mai pe fia ni tagata
sa maua i luga o YouTube ma oi matou
e manuia lava e matua maualuga lona uiga
matou te le o iloa e masani lava i taimi uma
ulugalii afe afe po o le a lava
e le tele se faʻatusatusa i le tele o tagata
oe matamata moni lava ou te fiafia tele ia te oe
teu i lalo ae e taua tele
lava ia e le pei o le 500
tagata ituaiga mea pe totogi mai ia i matou
auala e sili atu nai lo le mea e faia e
eseesega mo mautinoa faafetai Oe lalolagi mo
matou te faʻaauau pea lena tama
e te tulei ese le vitio i auala uma
e mafai ona tatou rev d jank faapea o le a tatou
e tatau ona faʻaalia le ata i le 4k oe mafai
mafaufau pe o le a le lelei e tusa ma le 4k poo le 1080p
nei ata 1080p mo se faʻataʻitaʻiga e mafai ona ou mafaia
faia mea pei o lenei saʻo e foliga mai
ua i ai se isi faʻatagata puʻupuʻu ae
o loʻo tatou galulue i totonu o le 1080p
avanoa i le pusa 720 pe afai e 4k
ataata o le a mafai ona e mafaia
Vaai i pimples i loʻu iloa e mafai
sosoʻo sao i luga o le digitally ma e te manaʻo ai
ia lelei atoatoa aua e le o
O le 4k vitio e uiga i le i ai o le 4k
puna saʻo maua mafai mafai ona galue i totonu
lena avanoa lea o le a ofoofogia ai
o le a se mea e ese ai aʻu e le o se tasi o aʻu sini
1080p o le a lelei le leo ia te aʻu hey
Robbie na ma maua le taimi mo le isi
fesili pe mo se faapitoa faapitoa oe oe
Manaʻo na o aʻu na o loʻu faafetai ia te oe lava ia
o le mea lea ou te alofa fua i ai
mea mea ou te fiafia e tuʻuina atu O au o se meaalofa
e tuʻuina mai o laʻu gagana alofa loʻu manaʻo
e tuʻuina atu i se tasi se isi meaalofa card Wow
$ 25 visa muai totogi mai le ESET faʻafetai
ESET mo a tatou tagata maimoa i le po nei o ē manumalo
lenei ma le matou manumalo muamua muamua
i le po nei o mea uma e tatau ona e faia o le imeli ia te au
ola i le vaega 5 TV ma lau tuatusi
o loʻo i ai lau kata iinei i
o iinei tatou te oi ai iina e lua oi latou mo
i le po nei i le $ 25 visa totogi muamua ua matou sauniuni
e tuʻuina atu lena mea ia te oe, o iinei tatou te o ai
ata manaia ata o le tua o le mea o loʻo ou i ai
Vaʻai nei o au palota ia e iai
sau i totonu e ola i le vaega 5 TV
ma o le a ou taʻuina oe i le po nei
o le taimi mulimuli lea tatou te faʻaaoga ai le e
meli mekasini i le vaiaso a sau e toso le pusa
i tua i le talanoaga auala na oʻo mai ai
matou i imeli ma le mafuaaga na ou faia ai
o Hillary i lenei vaiaso ma le vaiaso ua teʻa
aua ou te manaʻo i tagata o loʻo matamata
luga o le YouTube ma le televise televise ma le tasi
oi latou e tatau ona i ai se avanoa e tasi
aua e le mafai e tagata uma ona auai
le faaaliga ola e ala i le avea o se vaega o talanoaga e pei
e pei ona tatou alolofa ia tatou tagata tatou te fiafia i ai
afai e le mafai ona e matamata i le 2am tatou te maua ai
talisapaia soo se tasi o outou oeo matou
E mautinoa lava e iai nisi
matamata i lenei po
ma o le manumalo iinei tatou te o iinei tatou te o
$ 25 visa prepaid cards kilia le tamaʻi tama
auala e alu ai
lau palota i le minute mulimuli
o le mea moni lava ua lata ona matou maua
na muamua faia i le po nei o lau palota faafetai
mo le auina atu i le alofa ua lelei ona faia
faʻamalosia mea uma e tatau ona e faia o le
imeli mai lau tuatusi ou te le manaʻomia
soo se mea lava ua na o le mafai ona mafai
tusi lou tuatusi le teutusi ma lafo
e sili atu le faʻafetai i le tuliloaina o le tamaʻitaʻi
Faʻasalaga lelei uma ae o mea uma
taimi tatou te maua ai se isi mea pisi
lago e ala ile talisuaga afiafi faafetai mo le matamata
e matua sili lava le i ai o oe i lenei mea ou te faia
O le a ou iloa na iloa e Rob o loo ia i matou
maua se ata iinei na matou i ai
feoai solo ma ao tatou saini
O le a ou faʻatagaina oe e na o le sainia o lenei mea
ata e tatau ona faia e Robert Mercer
o loʻo i ai Obama moni moni fiafia
uo moni iinei o oe o iinei o la matou mea manaia
faailoga le lava avanoa mo le
taimua-taimana taimana taimana o ia
o le a alu e tuu atu atonu e naʻo le saini
i se mea o siomia ai oe o loʻo e pouliuli
i le ata Yeah o le a ou faia lava
i luga atu ia i latou i se tagata lelei atoatoa lelei
e te agai i luma ma o loʻo matou faia lenei mea
e tupu mo oe papa po o cocktails na o le
e te faanoanoa o le a ou alu o le a ou faia sina taimi
o le musika e taina
taimi uma tatou te faafetai ai mo
auai mai ia i matou i lenei vaiaso i le vaiaso a sau
Lynn Lon o loo alu e auai i aʻu ma
o le a tatou faimalaga i se nikon DSLR
e tasi le pasese Simeona Pilgrim o loʻo alu
e faʻapipiʻi mai ia i matou mai le fauketi nikon
vaega e te le manaʻo e misia lena mea
Aso Lua o le Aso Lua po o le fitu i le sasaʻe
taimi ma o le a matou vaʻaia oe i le Aso Lua a sau
seoli i le po matou te faamoemoe e te fiafia i le faaaliga
Vaega 5 O faasalalauga TV e ola mai
Barrie Ontario Kanata Aso Lua uma i
fitu i le itu i sasaʻe pe a oe matamata i lenei mea
pe a manaʻomia pe e ala ile televise televise
taimi faʻaalia i le lotoifale i lau eria i
vasega 5 TD ma saili pe a mafai
matamata ola ma fegalegaleai i le alalafaga
potu faʻatalanoa potu 5 o se gaosiga o
vailaau numera mamanu ma o
laiseneina i lalo o laina fatufatu
agaigaga 2.5 Canada tatou te vaʻaia oe
isi taimi faafetai mo le faʻalogo i totonu